Yuito!
Yuito!
It's not just New Himuka,
Bukan saja Himuka Baharu,
even Seiran is full of evil!
Seiran juga sangat bermasalah!
They are using human brains to make drugs!
Hasilkan ubat daripada otak manusia, malah menyebarkannya secara meluas!
But without the ampoule, I can't save my sister.
Tak kira apa pun, jika tiada ampul ini, kakak takkan terselamat.
This is 2nd Lieutenant Sumeragi's brainwave while he was using his power.
Ini gelombang otak semasa Leftenan Muda Sumeragi menggunakan kuasa Psionik.
And when we compare it with the Kunad Gate's readings...
Kami membandingkannya dengan keadaan Gerbang Kunad.
Are you sure you've made no mistake?
Awak pasti ini tak salah?
We can't be certain for the time being.
Kita masih tak dapat tentukan...
The Kunad Gate and Yuito's power...
Gerbang Kunad dan kuasa Psionik Yuito...
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Jenayah dalam realiti♫
♫For Heaven's sake♫
♫Ya, Tuhan♫
♫Accepts any fake♫
♫Terimalah pendustaan♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Impian yang abadi kian lenyap♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Tak pernah sempurna, menjijikkan♫
♫A girl looking back♫
♫Gadis yang berpaling dan datang♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Keajaiban yang muncul dalam dunia yang berubah-ubah ini♫
♫Did you lie♫
♫Adakah kau bohong?♫
♫Spit the venom♫
♫Ludahkan bisa♫
♫I know why♫
♫Saya tahu sebabnya♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Terjumpa permainan yang terunggul♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Penjenayah Merah bebas hidup♫
♫I've never been in love♫
♫Tak pernah saya dicintai♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Entah sejak bila saya jemu pada dunia ini♫
♫We will fly♫
♫Kita akan terbang♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Suatu hari nanti, saya akan berhenti menangis♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Demi berhenti luka, saya korbankan diri♫
THE TRAITOR YUITO
PEMBELOT, YUITO
The people who suggested for Seiran to build that facility
Lagipun, orang yang mencadangkan pembinaan pusat penyelidikan itu kepada Seiran
were Karen and I.
adalah Karen dan saya.
Alice was in there, am I right?
Alice ada di sana, betul tak?
Yes.
Betul..
She is still in her Other form.
Dia masih hidup dalam bentuk Makhluk.
We knew the technology would be abused.
Kami tahu ia akan disalah gunakan,
But we persuaded Seiran into
tapi kami masih menghasut Kota Seiran
building the facility.
untuk mendirikan pusat penyelidikan.
All that just to protect Alice.
Semua ini untuk melindungi Alice.
I knew my action was foolish.
Saya tahu ini perbuatan bodoh.
What is going on in this country?
Apa telah berlaku pada negara ini?
You conducted human experiment in Suoh,
Mengkaji manusia di Suoh,
and then you used human brains to experiment on Other in Seiran...
menggunakan otak manusia untuk mengkaji Makhluk di Seiran.
That's all the more reason to take action as soon as possible.
Sebab itulah kita perlu bertindak cepat.
Major General Fubuki, what is your action plan?
Kapten Fubuki, awak dah ada rancangan?
Nagi witnessed Naomi's metamorphosis.
Nagi ternampak Naomi menjadi Makhluk.
For research purposes, his memory from that moment has been taken.
Ingatannya masa itu dikeluarkan untuk menjalankan kajian.
They took his memory during the rehabilitation?
Ingatannya dirampas semasa pembetulan personaliti?
After acquiring the data from Nagi's memory,
Setelah mendapat maklumat ingatan Nagi,
we will spread it to all people in this country via Arahabaki.
mereka akan menghantar kepada seluruh negara melalui Arahabaki.
I have access to the secure site of Arahabaki.
Saya telah mendapat kebenaran untuk memasuki tingkat kawalan Arahabaki.
I understand.
Saya dah faham.
Where is the data on Nagi's memory?
Jadi, di mana maklumat ingatan Nagi?
They took his memory and damaged his brain.
Apabila ingatannya dirampas, otaknya tercedera.
The data is kept there.
Maklumat ada di sana.
Nagi underwent rehabilitation over there.
Di sanalah Nagi dijalankan pembetulan personaliti.
That's where they keep the files.
Pasti maklumatnya ada di sana.
Nagi could be in there as well.
Mungkin Nagi ada di sana juga.
It's very likely so.
Kebarangkaliannya tinggi.
Are you sure, Hanabi?
Betul-betul bolehkah, Hanabi?
I get it.
Saya faham.
But my father and uncle might know something.
Tapi, pak cik dan ayah mungkin tahu sesuatu.
I feel just as confused as you are.
Perasaan saya sama dengan awak.
I've jammed the alarm system.
Dah berjaya mengacau sistem pengawalannya.
Is the information we got from Major General Fubuki useful?
Adakah maklumat Kapten berguna?
Yes, it is.
Sangat berguna.
I got it.
Baiklah.
Everyone, let's go.
Ayuh, semua.
Alice is in here, Fubuki.
Rasanya Alice ada di sini, Fubuki.
Arashi, Major General Karen wants everyone to gather up.
Arashi, Kapten Karen nak semua berkumpul.
He wants all members of the Kasane Platoon present.
Harap semua ahli Platun Kasane hadir.
I got the reports from our research facility.
Saya terima laporan daripada kemudahan penyelidikan bahawa
You let Yuito and his team escape.
kamu sengaja lepaskan Yuito dan orang lain.
I told you, I am not entirely on board with Seiran's doing.
Saya pernah kata, saya tak setuju dengan Seiran sepenuhnya.
To turn those metamorphosed into Other back to normal again,
Awak cuma biarkan Seiran menjalankan kajian Makhluk sebagai senjata
you allow Seiran to continue their research on weaponizing Other.
supaya manusia yang ditukar menjadi Makhluk dapat pulih.
Yes.
Betul.
Even with the slightest mistake,
Sekiranya kamu membuat kesilapan dalam tugasan,
those from Seiran will suspect you.
bagaimana orang Seiran akan fikir?
Please consider the risk before you take any action.
Gunalah otak sebelum bertindak lain kali.
Naomi is there. Are you sure you can save her?
Betul-betulkah Naomi dapat dipulihkan di sana?
She seems to despise that drug.
Dia agak menentang ubat itu selepas hal itu.
Well, that's for sure.
Tak hairanlah,
Who would like drinking that stuff?
tiada sesiapa akan gemar minum benda itu.
Even so, there is no other way to save Naomi at the moment.
Walaupun begitu, kita tiada cara lain untuk pulihkan Naomi sekarang.
By that, you mean we must force her to take medicine against her will.
Maksud awak, walaupun dia enggan, dia masih perlu minum ubat itu?
That's all he would do.
Itu saja yang lelaki ini tahu buat.
Are you done with the speech?
Dah habis bercakap?
No, there's one more concern.
Tak, ada sesuatu lagi.
We noticed a certain link with the Kunad Gate.
Tentang Gerbang Kunad, kami ada dapatan baharu.
Kasane, you must be interested.
Awak patut sangat berminat, Kasane.
Mom, hurry up! Over there!
Mak, cepat! Di sini!
-Yuito, it's too dangerous. Don't go there. -Hurry up!
-Bahaya, Yuito! Jangan pergi ke sana! -Cepat!
He has always been a stubborn kid.
Sejak kecil lagi, dia tak suka mendengar arahan.
But this time, I must make him obey
Kali ini, saya perlu pastikan dia menuruti arahan
as a member of the Sumeragi family.
sebagai ahli keluarga Sumeragi.
Yes, I'll be right back.
Saya di sini. Saya akan balik sekarang.
Bring 2nd Lieutenant to the headquarters.
Sila jemput Leftenan Muda Sumeragi ke ibu pejabat.
Yes.
Ya.
What is it?
Apa dia?
Sir, we lost contact with 2nd Lieutenant Sumeragi.
Kami gagal menghubungi Leftenan Muda Sumeragi,
The comms and brain talk didn't work.
tak kira sistem telekomunikasi dan perbualan minda.
Where is he now?
Di mana Leftenan Muda sekarang?
We have no idea.
Tak pasti.
It's not his shift now, so we didn't give him any mission.
Sekarang bukan masa bertugasnya, kami tak serahkan arahan kepadanya.
Find him.
Cari sampai jumpa,
You are allowed to use the surveillance system.
saya benarkan kamu gunakan sistem pengawasan.
Yes.
Ya!
What is going on?
Apa tengah berlaku?
I see. A new security measure for Arahabaki.
Beginikah? Rancangan baharu kemudahan keselamatan Arahabaki.
This place doesn't look like a data center.
Sini tak macam tempat penyimpanan maklumat.
I don't see any research equipment either.
Saya juga tak nampak apa-apa kemudahan kajian.
We must search every inch of the ground.
Kita terpaksa mencari dari tempat ke tempat.
I'll buy you some time, run while you can!
Saya akan lengahkan masa, kamu cepat lari!
Nagi...
Nagi...
He stayed to fight for us.
Dia singgah untuk bertarung demi kami.
That was the only way back then.
Itu saja pilihan yang kami ada masa itu.
I want to rescue Nagi.
Saya perlu selamatkan Nagi...
Yuito, you are as kind as ever.
Awak masih begitu lemah lembut, Yuito.
I knew you would come back.
Memang kamu akan balik ke sini.
After all, we are good friends.
Sebab kami kawan karib, betul tak?
Nagi...
Nagi...
Major General Fubuki, please come with us.
Sila ikut kami, Kapten Fubuki.
Chief Sumeragi wishes to have a word.
Komander Sumeragi ingin berjumpa dengan awak.
He seems different now.
Rasanya dia berbeza berbanding dengan sebelum ini.
Did they force him to undergo another rehabilitation?
Takkan dia diperbetulkan personaliti lagi?
This can't be...
Tak mungkin.
Personality rehabilitation?
Pembetulan personaliti?
Rehabilitation is for traitors of New Himuka, like you!
Orang yang patut diperbetulkan adalah kamu yang memberontak Himuka Baharu yang mulia!
Stop it, Nagi!
Tak, Nagi!
Yuito!
Yuito!
Team!
Semua!
It's happening again.
Datang lagi!
I must stay conscious!
Saya tak boleh pengsan di sini.
Yuito!
Yuito...
Freeze, traitors.
Jangan bergerak, kamu pembelot.
I'll demonstrate the punishment for treason
Biar orang ini menjadi contoh tentang kesudahan kamu
using this kid over here.
kalau kamu membelot negara ini.
It's been proven the Kunad Gate was linked to Yuito's brain power.
Telah dikenal pasti Gerbang Kunad berkaitan dengan kuasa Psionik Yuito.
So the future Yuito was right after all.
Memang betul kata-kata Yuito dari 50 tahun kemudian.
So Yuito was the cause.
Nampaknya kita memang...
Is killing Yuito the only solution we have?
Kita terpaksa membunuh Yuito?
Kasane, don't you have something to say?
Kasane, awak tak nak cakap sesuatu?
Nothing I say changes anything.
Tiada guna saya cakap apa-apa lagi.
We'll decide whether it's worth it or not!
Kami yang akan menentukan sama ada kata-kata awak berguna!
You don't get to decide all on your own.
Awak terlalu terburu-buru,
You are not cute, and not to mention a show-off!
tak comel dan berlagak
You've been this way since you joined the force.
sejak hari pertama awak masuk tentera!
But you are decisive.
Tapi, awak pantas membuat keputusan
You complete every task with perfection.
dan semua tugasan awak jalankan dengan sempurna.
On that regard, I'll give you credit.
Saya sangat bersetuju kepada awak dari segi ini.
That's right.
Betul.
I acknowledge your strength.
Saya mengiktiraf kebolehan awak,
That is why we fight for you.
sebab itulah saya bertarung bersama awak sampai sekarang!
So at least have more faith in us.
Sekurang-kurangnya percayalah kami!
Tell us what you have in mind.
Luahkan isi hati awak!
We'd love to know what's bothering you.
Kami juga rasa ingin tahu apa kerisauan awak.
A thought is only pointless
Apabila awak cakap tak guna untuk bercakap lagi,
when you keep it to yourself.
maknanya awak simpankan kerisauan yang sepatutnya diluahkan.
Just tell us what it is.
Cakaplah,
We have the right to know.
kami berhak untuk tahu juga.
He's right.
Betul.
We are a team after all.
Bukankah kita dalam platun yang sama?
Sorry.
Maafkan saya.
Are you still not going to tell us?
Awak masih tak nak cakap?
That's not the case.
Tak!
I'm sure I could give you a clear explanation,
Saya tak yakin saya boleh jelaskannya dengan baik,
so I thought it would be futile to even try.
jadi saya kata tak guna untuk cakap tadi.
So you have my apology.
Saya mohon maaf atas hal ini.
I see.
Rupa-rupanya ini maksud awak.
Then just tell us.
Cakaplah terus-terang!
Sorry.
Maafkan saya.
I apologize for not being able
Saya mohon maaf kerana tak terus-terang
to give you a clear explanation.
dan menyebabkan kamu salah faham.
So...
Jadi...
I know that.
Saya tahulah perkara remeh ini!
All right.
Cukuplah,
Stop arguing.
kamu berdua jangan bergaduh lagi.
Please tell us.
Cakaplah.
Killing Yuito to prevent the destruction of our world
Kalau Yuito tak mati, dunia ini akan musnah.
could be our only solution.
Saya rasa itu benar.
I felt it at the Kunad Gate.
Apa yang saya rasai di Gerbang Kunad...
You saw it too. That giant hole is growing and slowly consuming the world.
Awak patut nampak juga lubang yang semakin membesar dan menelan dunia ini.
And according to Karen,
Dan apa yang dikatakan oleh Karen.
he knew I had been to the future.
Dia tahu saya pernah merentasi ke masa depan.
And there has been scientific evidence
Ditambah lagi dengan pengesahan sains,
that proves the link between Yuito and the Kunad Gate.
hubungan Yuito dan Gerbang Kunad
That's an undeniable fact.
ialah bukti yang tak dapat kita nafikan.
Even so...
Meskipun begitu,
So your conclusion is that
kesimpulan yang awak dapat
we must kill Yuito to save the world.
hanya membunuh Yuito saja?
But you're hesitating
Tapi, awak sebenarnya ragu-ragu
because you think there could be another way.
dan ingin mencari cara lain.
It's the same with Naomi.
Sama juga dengan hal Naomi.
I doubt we can trust Karen or Seiran.
Nampaknya Karen dan Seiran tak boleh dipercayai lagi.
That research facility is up to no good.
Kemudahan penyelidikan itu pun bukan apa-apa yang baik juga.
But we can't save Naomi by simply waiting here.
Naomi tak pasti akan selamat kalau kita terus singgah di sini.
Let's figure out a plan together.
Apa-apa pun, kita fikirlah ikhtiar bersama.
She's right. We are comrades who trust each other.
Betul, sebab kami rakan seperjuangan yang saling mempercayai.
-Sorry. -Wrong answer, Kasane.
-Maafkan saya. -Awak salah lagi, Kasane.
There should be a different reply.
Waktu ini, awak patut cakap benda yang lain.
Well... Everyone...
Semua...
Thank you.
Terima kasih.
Fubuki...
Fubuki...
I see. Keep tracking them.
Betulkah? Terus mencari.
I'll be going now.
Saya pergi dulu.
Yuito, you must be scared right now.
Yuito, pasti awak rasa takut.
The examination is over.
Pemeriksaan telah tamat.
Come, look at me.
Mari, tengok mak.
Don't cry, it's over.
Jangan menangis lagi, awak dah selamat.
Mom!
Mak!
Our test subject is 2nd Lieutenant Sumeragi.
Subjek, Leftenan Muda Yuito Sumeragi.
The subject is 16 years old. Registration number SY567369.
16 tahun, nombor pendaftarannya SY567369.
Remark: "Savior of the Nation."
Catatan, "Wira Negara".
Use your power.
Gunakan kuasa Psionik awak.
Use your power to break free from the bindings.
Gunakan kuasa Psionik untuk menanggalkan ikatan.
Brain power control system is functioning.
Sistem kawalan kuasa Psionik berfungsi normal.
The brain power control system is functioning.
Kita akan mulakan sekarang.
Wait, hold on.
Tunggu sebentar!
What is this place? Who are you?
Di mana sini dan siapa awak?
Don't you remember me?
Awak tak ingat saya lagi?
We've met many times in the past.
Dah berkali-kali saya berjumpa dengan awak di sini.
More precisely speaking, I had met you 17 times 11 years ago.
Lebih tepat lagi, kami pernah berjumpa 17 kali 11 tahun lalu.
You've met me?
Awak pernah jumpa saya?
It's normal you don't remember people you met in the hospital.
Agak normal kalau awak tak ingat orang yang ditemui di dalam hospital.
But as a precaution, I must validate the test subject's condition.
Tapi, untuk mengelakkan sebarang masalah, biar saya kenal pasti keadaan subjek dulu.
Do you remember staying in this hospital?
Awak masih ingat awak pernah dimasukkan ke hospital ini?
There are some differences in the test subject's memory.
Nampaknya ingatan subjek berbeza.
That's not important. Where are my friends?
Itu tak penting. Di mana rakan saya?
The lowered psionic hormone fixation rate could be the cause.
Puncanya mungkin disebabkan kadar tetap deria Psionik merangsang hormon telah menurun.
According to the data,
Menurut maklumat di sini,
you discovered your power 11 years ago.
11 tahun lalu, awak didapati mempunyai kuasa Psionik
It was different from the modification process that of a Bell Pepper.
dan berbeza dengan proses pengubahan orang biasa.
Bell Pepper?
Orang biasa?
The test subject doesn't remember ever being a Bell Pepper.
Subjek mungkin kehilangan ingatan tentang kehidupan sebagai orang biasa.
I think using the brain power
Saya rasa setiap kali dia menggunakan kuasa Psionik,
will accumulate a certain amount of damage to the subject's brain.
kecederaan terhadap otaknya akan bertambah.
That could be the cause of his memory loss.
Sebab itulah dia kehilangan ingatan.
What is going on?
Apa tengah berlaku?
Was I a Bell Pepper?
Saya orang biasa?
For those born as Bell Peppers,
Bagi rakyat yang dilahirkan sebagai orang biasa,
the success rate after the drug administration test is 0.5%.
kadar kejayaan eksperimen suntikan ubat hanya 0.5%.
Only a handful of people will become users of powers.
Hanya sikit saja yang mampu menerokai kuasa Psionik sendiri kemudian.
Only 0.2% of those with acquired powers
Manakala hanya 0.2% pemilik kuasa Psionik golongan ini
have abnormally strong powers.
memiliki kuasa Psionik yang luar biasa.
But your situation is unique and unprecedented.
Tapi, keadaan seperti subjek ini rasanya muncul untuk kali pertama.
For study purpose of our future plans for the Bell Peppers,
Sebagai rujukan tentang orang biasa pada masa depan,
I think it's necessary to conduct a dissection to extract the brain data.
saya rasa dia perlu dibedah dan diambil maklumat minda.
Requesting permission to dissect the subject.
Mohon kebenaran untuk pembedahan.
Yuito!
Yuito!
Hanabi!
Hanabi!
Major General Fubuki, why are you here?
Kapten Fubuki, kenapa?
The program I gave you
Perincian untuk kamu
was modified to stream live images.
telah ditambah fungsi penghantaran video kamera tertutup.
You saved all of us.
Kami juga terselamat.
What about Nagi? Where is he?
Di mana Nagi?
We don't know.
Entah,
We couldn't find his memory data either.
kami tak jumpa maklumat ingatannya.
Yuito, are you all right?
Awak tak apa-apakah, Yuito?
Great.
Baguslah.
Sorry, everyone. Thanks for saving me.
Maafkan saya, semua. Terima kasih.
You've always saved me from danger.
Kamu asyik datang untuk selamatkan saya.
Let's leave this place.
Mari kita pergi.
Our mission here
Jejak kita di sini
has been informed to the OSF.
telahpun diketahui oleh Tentera Pemburu Makhluk.
Their soldiers will be here soon.
Pasti mereka akan hantar tentera untuk mengejar kita.
I got the escape route from Major General Fubuki.
Saya telah memperoleh laluan keluar daripada Kapten Fubuki.
The Others are coming this way.
Makhluk sedang menghala ke sini.
We must leave now.
Cepat pergi.
I'll handle the Others.
Saya akan cari jalan untuk hapuskan mereka.
But...
Tapi...
Take this.
Bawa ini.
What is it?
Ini...
It's Arahabaki's password.
Kata laluan Arahabaki.
It's a terminal that can only show the password once.
Terminal kata laluan yang hanya akan ditunjukkan sekali saja.
Well, you should go.
Baiklah, cepat pergi.
I am a Septentrion.
Apa-apa pun, saya penerima Pingat Septentrion.
I can clear this horde with no problem.
Saya seorang dah cukup untuk tewaskan mereka.
Major General Fubuki.
Kapten Fubuki.
It's time to leave, Yuito.
Mari kita pergi, Yuito.
Good luck.
Sila berhati-hati.
Brother!
Abang?
Yuito.
Yuito,
You've become a traitor as well.
awak telah menjadi pembelot.
Could it be...
Takkan...
"TRAITOR YUITO SUMERAGI WANTED" The hero of our nation Yuito Sumeragi
"PEMBELOT YUITO SUMERAGI DIKEHENDAKI" Wira negara, Leftenan Muda Yuito Sumeragi,
has committed treason and is now wanted by the government.
telah menjadi pembelot dan sedang dikejar oleh kerajaan.
2nd Lieutenant Yuito and his team infiltrated a government facility
Leftenan Muda Yuito Sumeragi dan ahli bawahannya mencerobohi kemudahan kerajaan.
to conduct a sabotage mission, but their mission was uncovered.
Mereka dijumpai semasa sedang merosakkan harta.
As of now...
Mereka sedang...
Why?
Kenapa?
Soon enough, you won't be able to enter Suoh.
Tak lama lagi, awak takkan dapat masuk ke Suoh.
Well, Yuito?
Jadi, Yuito?
Would you come to Seiran?
Awak nak datang ke Seiran?
Seiran will welcome you and your team as ally.
Seiran akan menerima kamu sebagai rakan seperjuangan.
You are asking me to join hands with people who use human brains for Other experiment!
Awak nak saya bekerjasama dengan orang yang menjalankan kajian Makhluk dengan otak manusia!
New Himuka wanted to create stronger brain powers,
Himuka Baharu telah menukarkan manusia sebagai Makhluk
so they conducted human metamorphosis experiments.
untuk menghasilkan kuasa Psionik yang lebih kuat.
Suoh was New Himuka's central city.
Suoh adalah bandar raya pusat Himuka Baharu.
You are both just as wicked and insane!
Kedua-duanya herot-benyot dan bermasalah!
What do you propose then?
Habis itu?
Are you going to flee to Togetsu instead?
Takkan kamu nak larikan diri ke negara agama Togetsu?
They are an autonomous region.
Sana tempat berautonomi agama.
Perhaps even the greatest sinners
Meskipun seseorang itu dikenali sebagai orang paling berdosa pun,
would be accepted there.
rasanya mereka sanggup menerima juga.
Togetsu?
Togetsu?
He has a point. The government wouldn't attack Togetsu to get to us.
Memang betul. Kerajaan Himuka Baharu takkan menyerang Togetsu,
They are an independent city.
sebab sana bandar raya yang bebas.
Brother, did you came all the way here to tell us that?
Awak datang untuk beritahu kami hal ini, abang?
I was merely passing by.
Secara kebetulan saja.
Take this with you if you're going to Togetsu.
Bawalah ini kalau awak nak pergi ke Togetsu.
-I'm not going to... -Whether it's human blood
-Saya tak nak... -Meskipun ini darah manusia
or human brain,
atau otak manusia,
this thing will keep you alive.
minumlah kalau awak nak teruskan hidup.
Otherwise,
Kalau tak,
you will lose both your memory and your power.
awak akan kehilangan kuasa Psionik dan ingatan.
This ampoule will delay the symptoms.
Ampul ini mampu menangguhkan keadaan itu.
You must take it whether you like it or not.
Walaupun awak tak suka, awak masih kena minum.
Brother!
Abang.
Hurry up! The soldiers are coming!
Cepat pergi! Tentera akan sampai!
Karen...
Karen...
They should be on the move by now.
Dah sampai masa mereka bertindak.
Are you worried about something again?
Apa yang awak risau bersendirian lagi?
I told you, we could figure it out as a team.
Saya dah kata, kita akan fikir bersama-sama.
Kyoka.
Kyoka.
Is it about Yuito?
Adakah ia tentang Yuito?
Or is it about Naomi?
Atau Naomi?
Perhaps it's both?
Rasanya kedua-duanya.
Are you going to stay in Seiran and follow Karen's leadership?
Awak betul-betul nak ikut Karen dan tinggal di Seiran?
Kasane.
Kasane,
Why don't we go to Togetsu instead?
nak pergi ke Togetsu tak?
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Jangan tunduk pada takdir♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Percayalah nasib pasti akan berubah♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Biar kami terus bermimpi♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Seperti matahari yang terbit dan terbenam♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Apa yang menunggu kami di akhirat♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Lampu akan terus bernyala pada masa depan♫
♫Who can shake us♫
♫Siapa menggugat kami♫
♫Who can define us♫
♫Siapa menentukan nasib kami♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Cerita ini milik kami♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Lampu dalam hati kau akan terus bernyala♫
JOURNEY TO TOGETSU
PERJALANAN KE TOGETSU